[无论如何](https://emumo.xiami.com/song/xNg3ZOcb9c7)
====================================================

- **所属专辑**: [相依为命: 20年精彩印记](../2102827999.md)
- **演唱者**: 陈小春
- **作词**: 陈少琪
- **作曲**: 赵增熹
- **编曲**: 
- **播放数**: 2699
- **分享数**: 14
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
无论欢笑 还是愤怒<br><br>
甜与苦工作交际想你都知道<br><br>
无论喜好 庸俗深奥<br><br>
坏与好一切因你喜爱的程度<br><br>
无论我爱你甚至多于自己<br><br>
让你怎欢喜但你喜欢仍是你<br><br>
无论我因你生与死<br><br>
我给你一切都完美<br><br>
都仿似减价三折起<br><br>
你心中价值无几<br><br>
无论我因你心痛死<br><br>
你总看不起<br><br>
莫非已经爱恋未期<br><br>
才懂珍惜 才懂唉声叹气<br><br>
无论想法 还是对白<br><br>
能看出给你的爱不会只一刹<br><br>
无论资格 零或一百<br><br>
坏与好一切因你方会可成立
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/1489937">安全地带</a> 编辑于2019-09-11 22:01</p>
> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/1489937">安全地带</a> 编辑于2019-09-11 22:01</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/312621081)<br> <br>2018-08-04 23:30<br>赞(0) 踩(0) | <div>好歌！</div> |
